Haec puella est Cornelia.
Cornelia non est alta.
Cornelia non est magna.
Cornelia est puella parva.
Haec puella est puella pulchra et bona quoque.
Cornelia non est puer est puella parva.
Cornelia non est magistra.
Cornelia est discipula.
Haec puella non est discipulus est discipula.
Haec est magistra.
Haec non est magister.
Haec est femina et magistra.
Haec non est discipula, non est discipulus.
Haec est magistra.
Cornelia est discipula.
Salve, magistra.
Salve, Cornelia.
Cornelia est puella bona.
Magistra quoque est bona.
Vale, magistra.
Vale, Cornelia.
Haec femina mater Corneliae.
Mater Corneliae non est femina magna.
Haec femina non est mea mater parva non est tua mater est mater Corneliae.
Mater Corneliae non est magistra.
Mater Corneliae est bona mater.
Mater Corneliam amat.
Cornelia matrem amat.
Estne hie mater Corest t neliae.
Ita.
Hie mater Corneliae est et hie est Cornelia quoque.
Puella pulchra est Cornelia.
Estne haec alta puella soror Corneliae.
Minime.
Haec puella est discipula.
Haec puella non est soror Corneliae sed hie puer est frater Corneliae.
Hie puer est filius feminae.
Cornelia est filia feminae.
Hie puer est discipulus.
Cornelia est discipula.
Mater filiam et filium amat.
Estne hie frater Corneliae.
Ita.
Nunc hie est frater Corneliae.
2Ill America est patria Corneliae.
America est mea quoque patria.
Estne America patria tua.
Amatne Cornelia cam.
Ita.
Cornelia Americam amat.
Mater Corneliae AmeriAmericam amat.
Frater quoque Corneliae Americam amat.
Sed haec femina Americam non amat.
Nunc hie filia et films et soror feminae non sunt.
Femina Americam non amat.
Haec femina Britanniam amat.
America non est terra parva.
Haec terra est terra magna.
Non est insula.
Fortuna Americae est bona.
Fama Americae est magna.
Viae Americae sunt longae.
Viae Americae non sunt antiquae sed sunt novae.
Cornelia Americam et fortunam Americae et famam Americae amat.
Americam amo.
Amasne Americam.
Valete, puen et puellae, discipuli et discipulae.
 Hie est agricola.
Agricola in America habitat non in msula habitat.
America est patria agricolae.
Agricola in agro laborat.
Cornelia est filia agricolae.
Agricola flliam parvam amat.
Cornelia agricolam amat.
Hie puer est films agricolae.
Hie puer est frater quoque Corneliae.
Sororem Cornelia non habet.
Nunc hie frater Corneliae est causa non est.
Cur hie non est.
Haec agricola in agro laborat et filius agricolae in agro laborat.
Filius in agro laborat quod terra est nova et fortuna agricolae non est bona.
quod Ubi est Cornelia nunc.
Nunc Cornelia est in via longa.
Quid habet Cornelia.
Cornelia epistulam habet.
Cur est Cornelia in via.
Cornelia epistulam habet et agricola epistula scribit.
Epistula non est mea epistula non est tua.
epistula est epistula agricolae.
Nunc Cornelia est in agro.
Agrilam cola est laetus.
Quis nunc epistulam habet.
Agricola epistulam habet.
Nunc Cornelia non est in casa.
Quis est in casa.
Mater Corneliae est in casa.
Mater cenam parat.
Nunc Cornelia cenam non parat quod puella parva est et schola est.
Estne fama scholae Corneliae magna.
Ita.
Fama scholae est magna Intellegisne.
Ita.
Intellego.